Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
1970, Tokio, Japan
Nehmen Sie
morgen den ersten Flug nach Fukuoka.
Wenn Sie dort ankommen,
wird jemand auf Sie warten.
Und wer wäre das?
Ich möchte, dass Sie Ikeda Yuji treffen
und ihm diesen Aktenkoffer übergeben.
Ikeda Yuji?
Ihr Geschäftspartner.
Sobald man
bei Ikeda in Ungnade fällt,
Der Deal ist geplatzt.
EIN GESCHÄFTSMANN
Mein Name ist Matsuda Kenji.
Ein Geschäftsmann auf einer Geschäftsreise nach Fukuoka.
Meine Aufgabe ist es, diesen Aktenkoffer sicher an Ikeda Yuji zu überbringen .
Hey, geht es dir nicht gut?
Hast du Flugangst?
- Ich habe keine Angst.
- Hm?
Es ist mein erstes Mal.
So empfindet jeder
bei seinem ersten Flug.
Beim Start
kann es zu einem leichten Druckgefühl in den Ohren kommen.
Es hilft, wenn man Kaugummi kaut.
Was sagen Sie?
Danke schön.
Gut gemacht!
Guten Morgen, meine Damen
und Herren. Dieser Flug ist planmäßig…
Japan Airways 351 hat die Startfreigabe erhalten.
Startbahn 33.
Stabilisiert.
…und landen am Flughafen Fukuoka Itazuke
gegen 8:50 Uhr
Wir starten in Kürze.
Bitte nehmen Sie Platz
und schnallen Sie sich an.
Wir starten in Kürze.
Bitte nehmen Sie Platz
und schnallen Sie sich an.
Startschub einstellen.
Schub einstellen.
Überprüfen.
Japan Airways Flug 351, Abflug Haneda.
Kontaktieren Sie die Leitstelle Tokio unter 134.1.
Guten Tag.
Sicher.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
- Cola, bitte.
- Gern.
- Bitteschön.
- Danke.
Oh, entschuldigen Sie bitte.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Guten Morgen.
Niemand rührt sich!
Nicht bewegen!
Bewegen!
Nicht bewegen, sonst bist du tot!
Nicht bewegen!
Mayday, Mayday,
Flugzeugentführung, Flugzeugentführung.
- Hier spricht Japan Air…
- Halt.
Wir sind die Revolutionäre Armee
des Kommunistischen Bundes.
Bitte tötet mich nicht! Bitte!
Halt die Klappe und haltet die Köpfe unten!
Köpfe runter!
Wir fahren nach Nordkorea.
- Halt die Klappe!
- Hey!
Mama.
Werden wir sterben?
Den Mund halten!
Es ist okay.
Du und deine Mutter
werdet es hier sicher herausschaffen.
Den Mund halten!
Japan Airways Flug 351,
ein japanisches Passagierflugzeug, das
vom Flughafen Tokio-Haneda nach Fukuoka startete
Mit 138 Passagieren und Besatzungsmitgliedern an Bord
wurde das Flugzeug in der Luft entführt.
Die Entführer waren die Revolutionsarmee.
eine radikale linke Abspaltung
der japanischen Kommunistischen Liga,
Sie nannten sich
die „Armee für den Revolutionskrieg“.
Nach ihrer militärischen Ausbildung in Nordkorea kehrten sie nach Japan zurück .
und entführten ein ziviles Passagierflugzeug,
um einen revolutionären Krieg zu entfesseln.
Köpfe runter! Runter!
Verkehrsministerium, Japan
DRINGENDER MELDUNGSVERFAHREN: FLUGZEUGENTFÜHRUNG
Wir beurteilen die Situation.
– aber es ist noch nicht klar.
– Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
- Hey! Niemand geht ans Telefon!
- Nicht ans Telefon gehen!
Hey, leg auf! Leg auf!
Nach dem Notsignal des Kapitäns riss jeglicher Kontakt ab .
Ich verstehe.
VERKEHRSMINISTER
MORIYAMA YOSHIRO
Was meinen Sie, was wir jetzt tun sollten?
Vizeminister für Verkehr
Natsume Junji
Wir sollten dies wohl
zuerst dem Kabinett melden.
Rechts.
Dann lasst uns gleich einen Bericht entwerfen.
Die Revolutionsarmee bestieg
das Flugzeug mit zahlreichen Gewehren und Messern.
völlig problemlos.
Zuvor
sollten wir vielleicht zuerst die Polizei benachrichtigen, Sir.
Das ist auch ein guter Punkt.
Aber ich bin mir nicht sicher, wen wir zuerst anrufen sollten,
die Polizei in Tokio oder die in Fukuoka…
Damals gab es
vor dem Einsteigen keine Sicherheitskontrollen.
Eine Anleitung für Entführungen?
Dann müssen wir wohl
erst einmal nach Präzedenzfällen suchen, oder?
So etwas gab es nicht.
Nun,
der Bericht sollte wohl behandelt werden
An den Premierminister, richtig?
Das ist noch etwas, was wir überprüfen müssen.
Guter Punkt.
Aber…
Sind wir sicher,
dass es tatsächlich zu einer Entführung gekommen ist?
Ja, Sir. Es ist bestätigt.
Köpfe runter!
Lass die Hände sinken, und du bist erledigt!
Turbulenz.
Wir könnten in einen Stall gehen!
-Sollen wir den Kurs ändern?
-Was hast du vor?
Das Wetter wird immer schlechter,
und das Flugzeug ist instabil.
Wenn wir nicht schnell handeln, müssen wir möglicherweise
eine Notlandung durchführen.
Dann tu etwas!
Eine Flugzeugentführung und Turbulenzen.
Inmitten des totalen Chaos
war die einzige Erleichterung, dass
Kapitän Honda Kunihiko war ein erfahrener Pilot
mit über 10.000 Flugstunden.
Das Flugzeug hat sich stabilisiert.
Dies sollte ein Inlandsflug sein.
Wir schaffen es nicht bis nach Pjöngjang.
Ohne zusätzlichen Treibstoff
geht uns der Treibstoff aus und wir stürzen auf halber Strecke ab.
Ja, der Kapitän hat Recht.
Warum landen wir nicht vorerst
wie geplant auf dem Flughafen Itazuke?
und dort eine Tankung anfordern?
Sie fahren nach Itazuke?
Ja, Sir.
Ich dachte, sie wären auf dem Weg nach Nordkorea.
Warum fliegen sie nach Itazuke?
Ah. Warum denn?
Nun, wir sollten Maßnahmen ergreifen.
Welche Art von Maßnahmen?
Ich meine…
- Äh?
- Genau wie vom Kapitän beabsichtigt.
Das Flugzeug landete sicher an
seinem ursprünglichen Zielort, dem Flughafen Itazuke.
FLUGHAFEN ITAZUKE, FUKUOKA, JAPAN
Für einen Moment gab es
den Passagieren eine Art Hoffnung.
dass dieser Albtraum bald vorbei sein könnte.
Zum jetzigen Zeitpunkt
ist noch nichts bestätigt.
Äh, im Moment hat
die Sicherheit der Passagiere für uns oberste Priorität.
Wie viele Entführer befinden sich an Bord?
Gab es Tote oder Verletzte unter den Passagieren ?
Wann fand die letzte Kommunikation statt?
Sind die Entführer bewaffnet?
-Stimmt es, dass sie von jemandem unterstützt werden?
-Sind alle Passagiere unverletzt?
Wie gesagt,
Unsere oberste Priorität ist derzeit
die Sicherheit der Passagiere.
Wir wollen dich
um die Tanks zu füllen,
Räumt die Start- und Landebahn frei
und bringt uns sofort die Flugkarten.
Wenn ihr uns nicht gebt, was wir wollen,
Wir werden anfangen,
die Passagiere einen nach dem anderen zu töten!
Wie lange würde es dauern,
die Tanks zu füllen?
Wenn sie tatsächlich versuchen,
nach Pjöngjang zu gelangen,
Der Treibstoff an Bord sollte ausreichen.
Wovon redest du?
Darum geht es doch gar nicht.
Wenn wir verhandeln wollen,
müssen wir so viel Zeit wie möglich gewinnen.
Bitte nicht schießen.
Ich habe die von Ihnen angeforderten Flugkarten mitgebracht.
Hier sind sie.
Bewegen!
Verdammt.
Glaubst du, wir sind Idioten?
Nein. Es blieb nicht viel Zeit,
deshalb mussten wir sie in Eile vorbereiten.
Und der Treibstoff?
Wir arbeiten bereits daran.
Könnten Sie uns bitte noch etwas Zeit geben?
Ein Fahrgast pro Stunde.
Wenn Sie unsere Forderungen ignorieren,
Wir werden sie töten.
Nur zu.
Gehen!
Ja, Sir.
Hey, zieh doch erstmal einen raus.
Was machst du da?
Nicht ohne die Anweisung von Herrn Yamada.
Der Stellvertreter gab grünes Licht.
Wir haben vereinbart, unnötiges Blutvergießen zu vermeiden!
Wenn die Passagiere in Panik geraten,
wird es schwierig sein, sie unter Kontrolle zu bringen.
So etwas ist es.
Nur schwache, akademisch gebildete Typen
wie du machen sich Sorgen.
Warum stehst du hier herum?
Hey, du. Komm her.
- Nein, warte! Bitte töte mich nicht!
- Komm schon!
Yamagata!
Jemand muss mir helfen!
Den Mund halten!
Du willst an seiner Stelle sterben?
Takashi, tu es!
Mach es!
Wer zum Teufel bist du?
Sie müssen die Geiseln mit Vorsicht behandeln,
bis die Verhandlungen abgeschlossen sind.
Weil ihr Leben mit deinem verbunden ist.
Wer zum Teufel bist du?
Was glaubst du, was du da tust?
Richten Sie Ihrem Anführer aus, dass ich mit ihm sprechen möchte.
Glauben Sie, Sie können uns helfen?
Wie genau?
Zuerst sollen die Frauen, die Kinder
und die Alten gehen.
Warum sollten wir?
Sie wollen eine Revolution, nicht wahr?
Wie Sie wissen, ist eine Revolution
ohne öffentliche Unterstützung zum Scheitern verurteilt.
Aber Terroristen, die
Frauen und Kinder freilassen, gewinnen an Gunst.
mit der Öffentlichkeit und der Presse.
Wer den ersten Schritt macht,
muss mit der gesamten Kritik rechnen.
Danach, egal was man tut,
trägt die Regierung die Schuld.
Am Ende bleibt ihnen keine andere Wahl
, als dich gehen zu lassen.
Und Sie werden immer noch
über hundert Geiseln haben.
Kein schlechtes Geschäft, oder?
Und was dann?
Sobald Sie Pjöngjang erreichen,
Bringen Sie die restlichen Passagiere und Besatzungsmitglieder
zurück ins Flugzeug.
und schickt sie zurück nach Japan.
Dann wird die Presse euch nicht als Entführer bezeichnen.
Sie werden euch als Helden darstellen,
denen eine gewagte Operation gelungen ist.
Nun ja, wahrscheinlich.
Wir können das Flugzeug nicht einfach zurückschicken.
Wir müssen
Nordkorea irgendeine Geste unterbreiten.
Oder sie nehmen uns nicht auf.
Das kann ich bieten.
Das ist…
Herr Yamada.
Ich habe es dir gesagt.
Ich könnte Ihnen helfen.
Wage es und vertraue mir.
Tu, was ich sage, und du bekommst, was du willst,
ohne dass jemand verletzt wird.
Es öffnet!
Am Ende taten sie,
was ich ihnen gesagt hatte, und ließen 23 Passagiere gehen.
Frauen, Kinder und ältere Menschen.
Das Meth in meinem Aktenkoffer hatte
auf der Straße einen Wert von fast 90 Millionen Yen.
Und in ganz Japan machte die Kunde die Runde
, dass die hohen Tiere in Pjöngjang
waren ganz verrückt nach dem Zeug.
Für diese Mistkerle war ich
wie ein Jackpot, der ihnen in den Schoß gefallen war.
Insgesamt wurden 23 Passagiere freigelassen.
Frauen, Kinder und ältere Menschen.
Haben die die wirklich gehen lassen?
Ja, Sir.
Aber…
Sie sagen, wenn wir nicht
sofort Treibstoff liefern und die Start- und Landebahn räumen,
Sie werden die restlichen Passagiere töten.
- Was?
- Sie töten?
-Was sollen wir tun?
-Das ist ein Problem.
Das ist schlecht.
Gebt ihnen vorerst, was sie wollen.
Die Sicherheit unserer Passagiere
hat für uns oberste Priorität.
Was sollen wir tun?
Sie ziehen sich zurück!
Die Kampfjets bewegen sich!
Sie lassen uns abheben.
Wir fahren nach Pjöngjang!
Sie geben uns Energie!
Lasst uns nach Nordkorea reisen!
Warum hilfst du uns?
Es ist einfach besser, die Dinge diskret zu regeln.
Es kommt nie etwas Gutes
dabei heraus, viel Lärm zu machen, oder?
Wer bist du?
Wie Sie sehen können,
Ich bin nur ein Geschäftsmann.
Wenn man von einem Geschäftsmann spricht…
Du meinst also in dieser Branche, ja?
Es ist die beste Möglichkeit, Geld zu verdienen.
Das birgt allerdings auch Risiken.
Gehörst du zur Yakuza?
NEIN.
Sie sind eher wie Geschäftspartner.
So etwas in der Art.
Kann ich mir eine Zigarette schnorren?
Ist das das letzte?
Wir sitzen jetzt im Grunde im selben Boot.
Du kannst mir eine Zigarette abgeben, nicht wahr?
Oh je. Das ist sein letztes Mal.
Man sagt, wenn man einmal mit Meth angefangen hat,
kann man nie wieder aufhören.
Hast du es schon ausprobiert?
Wenn du neugierig bist, warum probierst du es nicht gleich aus?
Wir sind startbereit, Sir.
J, A, Y, 3, 5, 1.
3, 8, 1, 1, 7.
KOREA GIMPO AIRPORT RAPCON,
RAPCON ist
die US-Luftwaffe, nicht Korea!
Sergeant Chae Jiseok
wird bald hier sein, okay?
Er gehört zu RAPCON.
Soll er sich doch darum kümmern.
Wir werden
uns hier nicht die Hände schmutzig machen.
Herr.
Sie haben mich gerufen, Sir?
Ab diesem Zeitpunkt
werden die US-Streitkräfte in Korea das RAPCON-Gebiet räumen.
und sich an keinerlei Situationen beteiligen
, die künftig entstehen könnten.
Moment, Entschuldigung, Sir. Ich verstehe das nicht.
Wer wird dann hier das Sagen haben?
Hey.
Komm her.
Sind Sie der Hauptcontroller?
Ja.
Rang und Name!
Jawohl, Sir! Sergeant Chae Jiseok.
Ja, Sir.
Ja, Sir. Okay.
Nimm es.
Hier spricht der Direktor der KCIA.
Sind Sie der Hauptcontroller?
Jawohl, Sir!
Die KCIA.
Ein staatlicher Geheimdienst, der vom
Militärregime nach der Machtergreifung geschaffen wurde.
in einem Staatsstreich, um die Herrschaft über das Land zu erhalten.
Nach dem Vorbild der US-amerikanischen CIA agierte sie
unter dem Banner des Antikommunismus.
Zuständigkeit für nationale Sicherheit,
Informationsbeschaffung,
und verdeckte Operationen im Ausland.
Doch die Realität sah anders aus.
Sie umging das Gesetz, terrorisierte die Bevölkerung
und übte ungezügelte Macht aus.
Die KCIA war nichts anderes
als die persönliche Leibgarde des Präsidenten.
Hören Sie genau
zu, was ich jetzt sage.
Dies sind die Anordnungen des Präsidenten.
In kurzer Zeit
wird ein Flugzeug auf unsere Seite herüberfliegen.
Sie müssen dieses Flugzeug
unbedingt in Ihre Gewalt bringen, bevor Pjöngjang es tut.
Unter keinen Umständen sollte es
zuerst Pjöngjang erreichen.
Verstanden?
Ja, Sir. Verstanden.
Endlich
hob das Flugzeug vom Flughafen Itazuke ab.
und machten sich auf den Weg nach Pjöngjang.
Es war jedoch unerlässlich, dass
wir Pjöngjang niemals erreichen.
so, wie es die Revolutionsarmee wollte.
Es ist besser zu sterben,
als in Pjöngjang zu landen.
Das Flugzeug ist in unseren Luftraum eingedrungen.
Irgendein Bahnhof, irgendein Bahnhof.
Dies ist Japan Airways Flug 351.
Japan Airways 351.
Hier spricht die Seouler Kontrollzentrale, laut und deutlich.
Seoul Control, hier spricht Japan Airways 351.
Äh, wir müssen auf dem Flughafen Pjöngjang
in Nordkorea landen.
Fordern Sie beliebige Informationen an.
Warten Sie eins.
Wir werden von Kampfjets verfolgt.
Das ist die koreanische Luftwaffe.
Japan Airways 351.
Frequenz auf 131,4 ändern.
Pyongyang Control,
hier spricht Japan Airways 351.
Wie können Sie mich hören?
Wir möchten auf dem Flughafen Pjöngjang landen.
Informationen anfordern.
Pyongyang Control, Pyongyang Control,
hier spricht Japan Airways 351.
Funkcheck.
Kontrolle durch Pjöngjang, Kontrolle durch Pjöngjang.
Dies ist Japan Airways Flug 351.
Funkcheck.
Kontrolle durch Pjöngjang, Kontrolle durch Pjöngjang
Dies ist Japan Airways Flug 351.
Funkcheck.
Japan Airways 351,
hier spricht die Flugsicherung Pjöngjang. Laut und deutlich.
Wir steuern den Flughafen Pjöngjang an.
Kurs 270. Halten.
Pjöngjang hat soeben geantwortet.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Yamada!
Einige Monate zuvor
war ein Flug von Gangneung nach Seoul entführt worden.
und von nordkoreanischen Agenten nach Nordkorea gebracht.
als Passagiere verkleidet.
Von den 50 entführten Personen
kehrten 39 über Panmunjom zurück.
Aber 11, darunter der Kapitän
und mehrere Passagiere,
Sie befinden sich weiterhin in nordkoreanischer Haft.
Chae Jiseok war
in das unsichtbare Schlachtfeld geworfen worden.
zwischen den beiden Koreas.
Pyongyang Control,
hier spricht Japan Airways 351.
Kurs 270 beibehalten.
Weitere Genehmigung anfordern.
Und nun
wird dieses Flugzeug erneut entführt.
Die Kampfjets heben ab, Sir!
Japan Airways
351, hier spricht die Flugsicherung Pjöngjang.
Links abbiegen Richtung 200.
Roger, Pyongyang Control.
Überschrift 200.
Eine doppelte Flugzeugentführung.
Im Kontrollturm des Flughafens Gimpo.
Fluglotse Chae Jiseok
fing die Übertragung ab
Das Flugzeug war ursprünglich für Pjöngjang bestimmt
und wurde nach Süden umgeleitet.
Japan Airways 351, Landebahn 32, rechts.
Roger, Landebahn 32, rechts.
Guten Tag, Japan Airways 351.
Setzen Sie die Vorgehensweise fort.
FLUGHAFEN GIMPO, KOREA
Ab diesem Moment
ist dies der Flughafen Pjöngjang!
Sobald die Entführer das Flugzeug verlassen haben,
müssen sie alle lebend gefangen genommen werden.
Sollten sie Widerstand leisten,
dürfen Sie sofort das Feuer eröffnen.
Ohne dass sie es merken,
Das Flugzeug überflog Pjöngjang.
überquerten das Westmeer
und landeten schließlich auf dem Flughafen Gimpo.
Sie stellten eine Gruppe aus Einheimischen, Studenten und Soldaten zusammen .
getarnt als nordkoreanisches
Begrüßungskomitee.
Sie gingen sogar so weit, nordkoreanische Flaggen am Terminal aufzuhängen .
Doch die ganze Farce war bestenfalls plump.
Sir, irgendetwas stimmt nicht.
Bewegen!
Wie erwartet,
Die Revolutionsarmee
spürte, dass etwas nicht stimmte.
Leider scheiterte die große Operation,
die sie geplant hatten…
Hey!
Du!
Hier, Seoul?
Ja!
…endete im Scheitern.
Willst du, dass ich dich töte?
Was zum Teufel ist das?
Warum sind wir in Südkorea?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht? Ich werde dich töten!
Wenn man den Kapitän tötet,
wer fliegt dann das Flugzeug?
Und Pjöngjang?
Geht ihr da nicht mehr hin?
Ich werde dich töten.
Ich habe doch nur versucht, dir zu helfen.
Schaffst du es nach Pjöngjang,
wenn du mich tötest?
Hör auf mit dem Scheiß.
Ich bring dich jetzt um.
Erstmal Ruhe bewahren.
Es gibt noch einen Weg,
wie Sie sicher dorthin gelangen können.
Den Mund halten!
Ich habe es satt, auf die Worte
einiger Zainichi hereinzufallen.
Du glaubst, ich würde es nicht bemerken?
Zainichi wie du stinken, weißt du.
Derselbe Gestank wie
bei Schweinen und Hunden.
Stoppen.
Gibt es einen Weg für uns, nach Pjöngjang zu gelangen?
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Ich bringe dich sicher nach Pjöngjang.
Wärst du bereit, dein Leben darauf zu verwetten?
Ich wette mein Leben darauf.
Japan
überwacht die Flugbewegungen des Flugzeugs genau.
wurde in völliges Chaos gestürzt
und entsandte eine Delegation
nach Südkorea, um die Lage zu beurteilen.
Ich weiß nicht, wie
das Flugzeug hier gelandet ist.
Aber jetzt, wo es sich in unserem Land befindet, kommt es
für uns überhaupt nicht in Frage, es nach Pjöngjang zu schicken.
„Wir werden es auf keinen Fall
nach Pjöngjang schicken.“
Das Mikrofon. Herr Jeong, der Mikrofonschalter.
-Und was ist damit?
-Das Mikrofon.
Okay, Entschuldigung.
Wer würde das schon nach Pjöngjang schicken wollen
? Das will keiner von uns.
"Wer würde das schon nach Pjöngjang schicken wollen?"
Aber hör zu.
Da das Leben der Passagiere in Gefahr ist,
Wir müssen Raum für Verhandlungen lassen.
Warum haben Sie es
überhaupt hierherkommen lassen?
Das hätte in Japan geklärt werden sollen!
„Das hätte in Japan geregelt werden sollen.“
Das bringt uns
auch in eine wirklich schwierige Lage.
Doch die Haltung des Präsidenten
ist absolut unerschütterlich.
"…ist absolut fest."
Wir sind uns der öffentlichen Meinung sehr wohl bewusst.
in Südkorea ist es nicht günstig
aufgrund des jüngsten Entführungsvorfalls.
Hier stehen jedoch mehr als hundert Menschenleben
auf dem Spiel.
Sollten wir das also nicht
aus einer humanitären Perspektive angehen?
und nicht etwa aus politischer Sicht?
Sehen Sie, es
geht uns nicht um die öffentliche Meinung.
Unsere Priorität ist die Sicherheit
der südkoreanischen Flugzeuge.
und Bürger, die sich noch immer im Norden aufhielten.
Wir sagen nicht, dass
Sie nicht mit ihnen verhandeln können.
Wir sagen, dass das Senden nach Pjöngjang
- Absolut ausgeschlossen.
- Genau…
- Mensch, was…
- Stimmt.
Denn wenn wir
die Motoren nicht von außen starten,
Das Flugzeug kann nicht einmal abheben.
Das sind doch keine Wundertäter,
oder?
Am Ende
bleibt ihnen keine andere Wahl, als nachzugeben.
Die südkoreanische Regierung hat es nie zugegeben
dass es
das Flugzeug absichtlich umgeleitet hatte.
In diesem Flugzeug
befinden sich unsere Staatsbürger.
Japanische Staatsbürger.
Sie sind völlig unschuldige Menschen,
genau wie du.
Wir verstehen die Position
der südkoreanischen Regierung voll und ganz.
Aber jetzt bitte stellen Sie
das Leben der Passagiere in den Vordergrund.
und Sicherheit steht an erster Stelle.
Ich bitte Sie eindringlich darum.
Der Unterschied zwischen den beiden Seiten war deutlich.
Und von Kompromissbereitschaft war kaum etwas zu sehen.
Dies ist Japan Airways Flug 351.
Wir brauchen Luft in der Kabine.
Die Motoren sind abgestellt.
und sämtliche Strom-
und Belüftungssysteme sind ausgefallen.
Sofern wir nicht sofort Luft
in die Kabine bekommen.
Es wird schwierig sein zu atmen.
Ich wiederhole.
Wir brauchen Luft in der Kabine.
Die Motoren sind abgestellt…
…und Strom
und Belüftung sind komplett ausgefallen.
Sofern wir nicht sofort Luft
in die Kabine bekommen.
Es wird schwierig sein zu atmen.
Hier spricht die Anflugkontrolle von Seoul.
Öffne die Tür.
Öffne die Tür noch einmal.
Wie du schon sagtest,
Wir gaben der japanischen Regierung die alleinige Schuld .
Gut.
Die japanische Regierung
versucht vermutlich, einen Weg zu finden.
um Sie
zum Schutz der Passagiere nach Pjöngjang zu schicken.
Das Problem ist
die südkoreanische Regierung.
So einfach lassen sie dich nicht gehen.
Ich schulde dir was.
Und was ist Ihr Plan?
Sie benötigen eine Begründung.
Alle übrigen Passagiere sollen gehen.
Du Mistkerl. Glaubst du etwa,
wir fallen nochmal darauf rein?
Hey.
Wer zum Teufel bist du eigentlich?
Ich habe es dir gesagt.
Ich bin einen Geschäftsmann.
Was treibst du da?
Ich möchte diese Angelegenheit lediglich in Ruhe regeln.
Ich schicke dich nach Pjöngjang
und meine Angelegenheiten zu erledigen.
Wir lassen keine Passagiere mehr gehen.
Wenn die südkoreanische Regierung
unsere Forderungen nicht akzeptiert,
Wir bringen sie alle um!
Und natürlich
werden wir Ihnen vorher den Kopf abschneiden.
Bußgeld.
Dann lasst es uns auf eine andere Art und Weise machen.
Bring mir die Aktentasche, die ich dir gegeben habe.
Die Antwort liegt darin.
um Sie nach Pjöngjang zu bringen.
Was war das?
War das ein Schuss?
Was? Wir haben Waffen?
Leg die Waffe jetzt weg.
Ansonsten,
Wir sterben alle zusammen.
Fortfahren.
Na los, mach es.
Sie hörten einen Schuss
aus dem Inneren des Flugzeugs.
aus dem Inneren des Flugzeugs!
Ein Schuss?
-Mein Gott.
-Wirklich?
Wie Sie gerade gesehen haben,
Das ist nicht wie die Spielsachen, die du in der Hand hältst.
Dieses Exemplar kann tatsächlich tödlich sein.
Also,
Was werdet ihr uns antun?
Von nun an
Du wirst
meinen Befehlen stillschweigend Folge leisten und nach Pjöngjang gehen.
Das ist richtig.
Sie nahmen die Passagiere
als Geiseln, um das Flugzeug zu erobern.
Jetzt nehme ich sie als Geiseln,
um hier rauszukommen.
Sagen Sie ihnen ab jetzt
genau das, was ich gleich sagen werde.
Wir wollen…
Wir wollen nichts anderes.
„Wir wollen nichts anderes.“
Wenn Sie unsere Forderungen nicht erfüllen…
"Wenn Sie unsere Forderungen nicht erfüllen…"
…sobald es Mittag ist…
"…sobald es Mittag ist…"
…wir werden die Bombe
in diesem Flugzeug zünden und uns selbst in die Luft jagen.
"…wir werden die Bombe
in diesem Flugzeug zünden und uns selbst in die Luft jagen."
Aber wenn Sie tun, was wir verlangen…
„Aber wenn Sie tun, was wir verlangen…“
…wir werden sie sicher freigeben…
"…wir werden es sicher freigeben…"
…alle Passagiere.
"…alle Passagiere."
Gott sei Dank.
Wie können wir darauf vertrauen, dass sie ihr Wort halten?
Um ihren guten Willen zu beweisen, sagten sie,
sie würden die Hälfte der Passagiere jetzt freilassen.
Insgesamt achtundfünfzig.
Sie lassen die Passagiere tatsächlich frei?
Geiselaustausch.
Die Bedingung, die ich von Yamada liefern ließ
Es war vorgesehen, dass ein hochrangiger japanischer Regierungsbeamter
den Platz einnehmen würde.
der Passagiere
und werden zur Geisel der Entführer.
Ich war ein japanischer Geschäftsmann,
der mit Drogen an Bord des Flugzeugs ging.
Um aus dem Schlamassel herauszukommen,
ohne in Nordkorea zu landen,
Ich musste einen Weg finden, das zu regeln.
Mit einer neuen Geisel sicherte die Revolutionsarmee
ihre eigene Sicherheit.
Südkoreas Begründung
für das Flugverbot,
Die Berufung auf die Sicherheit der Passagiere
war nicht mehr gültig.
Nordkorea gewährte
der Revolutionsarmee Asyl.
Und genau wie ich es erwartet hatte,
Das Flugzeug wurde einige Tage später nach Japan zurückgeschickt .
Sie konnten den grellen Blick der internationalen Gemeinschaft nicht ignorieren .
Nach ihrer Rückführung wurden Vizeminister Natsume
und Kapitän Honda gefeiert.
als Nationalhelden in Japan, die
ihren Ruhm für Politik und Erfolg nutzen.
Aber Chae Jiseok, der Fluglotse,
der das Flugzeug umgeleitet hat
Und obwohl er die Passagiere rettete,
wurde er nie als Held gefeiert.
Stattdessen wurde er unter Druck gesetzt,
über die Ereignisse jenes Tages zu schweigen.
bis er seine Uniform schließlich endgültig an den Nagel hängte .
Das ist richtig.
So
halten der Präsident und die KCIA dieses Land am Laufen.
- Da kommt er!
- Hey, er ist da!
INTERNATIONALER FLUGHAFEN GIMPO
Wir teilen die Freude
über die sichere Rettung.
der entführten Passagiere in Seoul
mit den freien Menschen der Welt.
Bei dieser Gelegenheit
Unsere Regierung und unser Volk haben
ihre Wachsamkeit erneut erneuert.
gegen die Gräueltaten
der kommunistischen Streitkräfte.
Nach dem Vorfall
führte Japan Sicherheitskontrollen an Flughäfen ein .
und erließ sogar ein Gesetz gegen Flugzeugentführungen.
was die guten alten Zeiten bedeutete
, in denen man ganz entspannt in ein Flugzeug einsteigen konnte.
mit einem Aktenkoffer voller Drogen war es vorbei.
Schade um den Aktenkoffer,
aber ihn dort zu lassen, war die richtige Entscheidung.
Es ist ein Geschenk.
Ich bezweifle, dass wir
uns jemals wiedersehen werden, aber…
Für dein Schweigen.
FLUGHAFEN ITAZUKE, FUKUOKA, JAPAN
Und so
kam ich später als geplant in Fukuoka an.
Es hatte zwar ein paar Schwierigkeiten gegeben,
aber Geschäft ist Geschäft.
Schließlich sollte ich
meinen Geschäftspartner, Ikeda Yuji, treffen.
Ist es eine Frau?
Es ist eine Frau.
Mir wurde gesagt, ich müsse über sie gehen,
um Vorsitzenden Ikeda zu erreichen.
Und in dem Moment, als ich bei ihr in Ungnade fiel,
war die Sache erledigt.
Ich bin Ikeda Yuji.
Ich bin Matsuda Kenji.
Du bist sehr spät dran.
Es kam etwas dazwischen.
Die Ware?
Kann ich mir eine Lampe ausleihen?
Ich habe die Ware im Flugzeug gelassen.
Ich musste es wegen
der Revolutionsarmee tun.
Meinst du das Flugzeug,
das nach Pjöngjang geflogen ist?
Genau die. Ich war dran.
Es tut mir Leid.
Aber ich nehme an,
hier endet unsere Arbeit.
Lebewohl.
Es ist eine Schande.
Ich hatte gehofft, dem Vorsitzenden Ikeda
das Beste vom Besten zeigen zu können.
Wir sehen uns wieder.
Verdammt!
Dieser Hügel bringt mich noch um.
Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan , Korea
Es bringt mich um.
Nach nervenaufreibenden Verhandlungen
Japans Vize-Verkehrsminister
Natsume bestieg das Flugzeug.
-er selbst als Geisel…
-Wow.
Ich dachte, das wären
einfach nur ein Haufen ahnungsloser Idioten.
Aber es sieht so aus, als ob mindestens einer von ihnen
- Er wusste, wie er seinen Kopf benutzen musste.
- Ja, ziemlich clever.
Zurück an die Arbeit, Leute.
-Ja, Herr Jang.
-Ja, Sir.
-Kommen Sie schon.
Oh je.
- Herr Kim.
- Ja?
Die Aktivitäten der Manjae-Gang
in letzter Zeit. Stört dich das nicht?
Ja.
Ich meine, versuchen diese Punks,
sich umzudrehen?
-Zu Exporthelden durch Meth-Deal?
-Richtig.
Warum lassen sie sich immer wieder auf die Yakuza ein ?
- Ich weiß, oder?
- Wer ist da?
Äh… Wir konnten
ihn immer noch nicht identifizieren, Sir.
TREFFEN ZWISCHEN JO MANJAE
UND EINEM UNBEKANNTEN MANN IM ANZUG…
Baek!
Komm her.
Hat dir dein Urlaub gefallen?
Er muss schön gewesen sein.
Sie nennen eine Geschäftsreise Urlaub?
Wo gehst du hin? Der Chef ist da drin.
Fangt an zu reden! Ich sagte, fangt an zu reden! Hey!
Beweg dich, Arschloch! Hey!
Reden Sie endlich, Sie Mistkerl! Reden Sie! Ich sagte, reden Sie!
Hey, komm her, du Mistkerl!
Spuck's aus! Spuck's jetzt aus!
Sie wollten mich sprechen, Sir?
Hey, du bist ja da.
Gute Arbeit!
Lass uns in meinem Büro reden.
Hey! Fang endlich an zu reden, du Mistkerl!
Steh verdammt nochmal jetzt auf!
Generaldirektor Hwang Gukpyeong
Was hast du da?
Äh, ich habe dir Whiskey und Zigarren besorgt.
Aufleuchten.
Das war nicht nötig.
Verdammt! Es ist auf mich gekommen.
Hey, mir hat's gefallen.
Die doppelte Entführung. Gute Idee.
Danke, Sir.
Die Führungskräfte sind total begeistert davon.
351 DOPPELTE ENTFÜHRUNG GIMPO
BAEK KITAE
DHJ, doppelte Flugzeugentführung.
JAY351 beantragt
doppelte Entführung am Flughafen Gimpo
Meine Kennnummer: B73.
Ich hatte der Mutter des Jungen
die Notrufnummer der KCIA gegeben.
"3, 8, 1, 1, 7, 7…"
Und zum Glück
blieb sie ruhig und rief an.
6, 7, 1, B, 7, 3…
Die KCIA
ging schnell und genau so vor, wie ich es geplant hatte…
Das Flugzeug mit Ziel Pjöngjang
landete auf dem Flughafen Gimpo.
Ohnehin…
…über Jo Manjae.
Ich habe gehört, er dealt
mit Methamphetamin für die Yakuza.
Ja, das ist mir bewusst.
Das ist Ihnen bewusst?
Ja, Sir.
Warum hast du es mir dann nicht gemeldet?
Herr Baek?
Baek Kitae.
Das ist richtig.
Mein Name ist Baek Kitae.
Leiter der Abteilung für Nachrichtendienste,
KCIA-Niederlassung Busan.
Übersetzt von Yoonjung Song